在遥远的一个国度里，住着一个国王和王后，他们渴望有一个孩子。于是很诚意的向上苍祈祷。
“上帝啊！我们都是好国王好王后，请您赐给我们一个孩子吧！”不久以后，王后果然生下了一个可爱的小公主，这个女孩的皮肤白得像雪一般，双颊红得有如苹果，头发乌黑柔顺，因此，国王和王后就把她取名为“白雪公主”。
全国的人民都为白雪公主深深祝福。
白雪公主在国王白雪公主和王后的宠爱之下，逐渐长大了，终于成了一个人见人爱的美少女。白雪公主非常善良、有爱心、她经常和动物一起玩耍。森林的动物，像小鹿、小兔子、松鼠、小鸟都喜欢白雪公主，因为白雪公主会给它们吃食物，还会讲故事给它们听。个性善良犹如天使般的白雪公主，过着幸福快乐的生活。
可是，好景不长，白雪公主的母亲生病去世了。
国王为了白雪公主就迎娶了一位新王后，可是，这位新王后却是个精通法术的女巫。她虽然很美丽，但是个性很骄傲、暴躁。尤其她最恨别人比她美丽。
“这是你新母后！”
当国王向白雪公主介绍新王后时，她还正为死去的母后感到悲伤呢。新王后有一面很奇特的镜子，从镜子里可以得到一切你想知道的答案。
所以，王后经常对着镜子问：“魔镜、魔镜，谁是世界上最美丽的女人？”
“全世界最美的女人就是你，王后。”
可是，有一天，当王后再问魔镜同样的问题时，魔镜却回答说：
“现在白雪公主比你美丽。”
新王后听了非常生气。
“可恶，怎么白雪公主和七个小矮人可以有人比我更美丽，我一定要把她除去。”
